---
page_title: "cloudru_k8s_addons Data Source - cloudru"
subcategory: "k8s"
description: |-
  Получение списка плагинов кластера.
---

# Установленные плагины cloudru_k8s_addons (Data Source)

В разделе рассмотрен пример получения списка установленных в кластер плагинов, а также приведено описание всех полей источника данных cloudru_k8s_addons.

## Примеры

Получение списка плагинов, установленных в кластер.

```terraform
data "cloudru_k8s_addons" "addons" {
  cluster_id = "000000000000000000000000"
}

output "installed_addons" {
  value = data.cloudru_k8s_addons.addons
}
```

Если вы хотите получить список не только установленных в кластер плагинов, но и удаленных, используйте `show_deleted = true`.

```terraform
data "cloudru_k8s_addons" "addons_with_deleted" {
  cluster_id   = "000000000000000000000000"
  show_deleted = true
}

output "installed_and_deleted_addons" {
  value = data.cloudru_k8s_addons.addons_with_deleted
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.

### Optional

- `show_deleted` (Boolean) Если активно, будет выводится список установленных и ранее удаленных плагинов в кластере.
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `addons` (Attributes List) Информация о плагинах. (see [below for nested schema](#nestedatt--addons))

<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `read` (String) По умолчанию 15s.


<a id="nestedatt--addons"></a>
### Nested Schema for `addons`

Read-Only:

- `added_at` (String) Дата и время добавления плагина в кластер.
- `added_by` (String) Идентификатор пользователя, который добавил плагин в кластер.
- `id` (String) Идентификатор плагина.
- `name` (String) Название плагина, например cilium.
- `status` (String) Статус плагина в кластере. Возможные значения: `ADDON_ACTION_STATUS_IN_PROGRESS` `ADDON_ACTION_STATUS_COMPLETED` `ADDON_ACTION_STATUS_FAILED` `ADDON_ACTION_STATUS_PENDING` `ADDON_ACTION_STATUS_UNSPECIFIED`.
- `updated_at` (String) Дата и время последнего изменения плагина.
- `version` (String) Версия плагина в формате SemVer.