---
page_title: "cloudru_k8s_product_configuration Data Source - cloudru"
subcategory: "k8s"
description: |-
  Получение конфигурации продукта Managed Kubernetes.
---

# Получение конфигурации продукта Managed Kubernetes. cloudru_k8s_product_configuration (Data Source)

В разделе рассмотрен пример получения конфигурации продукта Managed Kubernetes, а также приведено описание всех полей источника данных cloudru_k8s_product_configuration.

## Пример

```terraform
data "cloudru_k8s_product_configuration" "k8s_product_configuration" {
  project_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "k8s_product_configuration" {
  value = data.cloudru_k8s_product_configuration.k8s_product_configuration
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `availability_zone_configuration` (Attributes List) Список конфигураций зон доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zone_configuration))
- `default_zone` (String) Зона доступности по умолчанию, которая будет выбрана при создании кластера или группы узлов, если не указано иное.
- `flavor_configuration` (Attributes List) Список конфигураций шаблонов виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor_configuration))
- `release_channel` (String) Релизный канал по умолчанию.
- `release_channel_configuration` (Attributes List) Список конфигураций релизных каналов. (see [below for nested schema](#nestedatt--release_channel_configuration))

<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `read` (String) По умолчанию 15s.


<a id="nestedatt--availability_zone_configuration"></a>
### Nested Schema for `availability_zone_configuration`

Read-Only:

- `available_flavors` (List of String) Список доступных шаблонов конфигураций виртуальной машины в зоне доступности.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--flavor_configuration"></a>
### Nested Schema for `flavor_configuration`

Read-Only:

- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальной машины.
- `flavor_type` (String) Тип шаблона конфигурации.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров, выделенных виртуальной машине.
- `id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `name` (String) Название шаблона конфигурации.
- `oversubscription` (String) Коэффициент переподписки.
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальной машины в ГБ.
- `zones` (List of String) Список зон доступности, в которых существует указанный шаблон конфигурации.


<a id="nestedatt--release_channel_configuration"></a>
### Nested Schema for `release_channel_configuration`

Read-Only:

- `available_versions` (List of String) Список доступных версий Kubernetes в релизном канале.
- `release_channel` (String) Релизный канал версии Kubernetes.