---
page_title: "cloudru_k8s_zone_flavors Data Source - cloudru"
subcategory: "k8s"
description: |-
  Список зон доступности и шаблонов виртуальных машин для этих зон доступности.
---

# Получение списка конфигураций cloudru_k8s_zone_flavors (Data Source)

В разделе рассмотрены примеры получения списка шаблонов конфигураций виртуальных машин для каждой зоны доступности, а также приведено описание всех полей источника данных cloudru_k8s_zone_flavors.

## Примеры

Получение списка шаблонов конфигураций в доступных зонах проекта, указанного в глобальных настройках провайдера.

```terraform
data "cloudru_k8s_zone_flavors" "flavors" {
}

output "flavors" {
  value = data.cloudru_k8s_zone_flavors.flavors
}
```

Получение списка шаблонов конфигураций в доступных зонах указанного проекта.

```terraform
data "cloudru_k8s_zone_flavors" "flavors_by_project_id" {
  # Переопределение project_id, который указан в настройках провайдера.
  project_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "flavors_by_project" {
  value = data.cloudru_k8s_zone_flavors.flavors_by_project_id
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `project_id` (String) Идентификатор проекта. Может быть указан для ресурса. Если указан и в настройках провайдера, и в описании ресурса, будет использован указанный в описании ресурса.
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `availability_zones` (Attributes List) Зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zones))
- `flavors` (Attributes List) Список уникальных шаблонов конфигураций. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavors))

<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `read` (String) По умолчанию 15s.


<a id="nestedatt--availability_zones"></a>
### Nested Schema for `availability_zones`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--flavors"></a>
### Nested Schema for `flavors`

Read-Only:

- `availability_zone_ids` (List of String) Идентификатор зоны доступности.
- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальной машины.
- `id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `name` (String) Название шаблона конфигурации.
- `oversubscription` (String) Коэффициент переподписки.
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальной машины в ГБ.